# Рекомендуется к прочтению

Задание, которое я выполнял:

Написать новостной сайт со страницами:

1. Авторизация.
2. Регистрация
3. Главная страница - отображаются 5 последних новостей
4. Создание новости, если ты админ. Заголовок, текст, картинка, блог.
5. Редактирование новости, если это твоя новость.
6. Страница блога. Каждая новость относится к какой-нибудь категории - блогу.
7. Джанговская админка.

Минусы, которые вы можете обнаружить:

1. Отсутствие CSS
2. 4 и 5 задания из-за своей короткой формулировки противоречат друг другу. Я сделал возможность создания постов, если зашёл как админ, а другие пользователи не могут создавать посты. При этом они могут редактировать посты, если добавить их через админ панель. Следовало добавить возможность создавать и редактировать посты всем пользователям, но для всех, кроме админа, добавить своеобразный этап модерации.
3. В моделях остались незадействованные поля, например slug в модели Post. Вместо него используется id поста, чтобы избежать проблем с уникальностью названий постов и генерации уникальных slug-ов.
4. Баг. При создании и редактировании постов иногда пропадает картинка, если таковая была указана. Не понимаю, с чем это связано, починить не смог.
5. При редактировании поста не указывается информация о том, что он был редактирован и когда был редактирован.
6. Я не совсем понял, что нужно было делать в 6 задании. Моя реализация заключается в том, чтобы пользователь мог иметь возможность создать у себя некоторую папку (блог, категорию), чтобы поместить в неё посты с определённой тематикой.
7. В информации постов не указывается, к какому блогу они принадлежат. 

Инструкция к сайту:

1. В левом верхнем углу можно будет увидеть 4 ссылки для навигации по сайту.

1.1 Profile - профиль пользователя, можно залогиниться, разлогиниться и зарегистрироваться (хотя для последнего следовало бы сделать отдельную кнопку в другом месте)

1.2 Main page - главная страница, показывает последние 5 постов. Снизу можно переключаться между страницами, чтобы подгружать старые посты.

1.3 My blogs - страница со списком блогов, которые принадлежат пользователю, под которым вы зашли на сайт. Если открыть блог, то в нём можно будет просмотреть все посты независимо от того, опубликованы они или в черновом варианте.

1.4 New post - страница с формой для создания нового поста

2. Каждый пост можно открыть, чтобы просмотреть его детально. Там же можно редактировать пост, если он принадлежит пользователю, под которым вы зашли.
